中文赛题：能源生产

背景：

能源生产与使用是任何经济的重要组成部分。在美国，由州级政府管理能源政策的许多方面。此外，不同州地理位置和产业的差异会影响能源的使用和生产。1970 年，美国西部12个州成立了西部州际能源契约（WIEC），其使命是促进这些州在核能技术开发和管理方面的合作。一个州际契约是两个或两个以上的州之间达成的合同安排，这些州在某个特定的政策问题上达成一致，或采用同一套标准，又或者在一个特定的领域或国家事务上相互合作。

问题：

沿着美国与墨西哥的边界，有四个州加州（CA）、亚利桑那州（AZ）、新墨西哥州（NM）和得克萨斯州（TX）希望制定一个现实的新能源契约，重点是增加清洁、可再生能源的使用。你的团队被这四个州的州长要求通过进行数据分析和建模，告知他们为州际能源契约制定一系列的目标。

附加的数据文件“ProblemCData.xlsx”，在其第一份工作表（seseds)中提供了这四个国家50年能源生产和消费方面的 605 个变量的数据，以及一些人口和经济信息。这个数据集中使用的 605 个变量名在第二个工作表（“msncodes”）中定义。

第一部分：

A. 利用所给的数据，为每个州建立一个能源概况。
B. 建立一个模型来描述这四个州从1960年到2009年的能源概况的变化。分析并解释你的模型结果，以一种易于州长理解的方式来说明四个州使用清洁的、可再生能源的情况，并帮助他们理解这四个州之间的异同。在你们的讨论中包括可能影响相似性和差异性的因素(如地理，工业，人口和气候)。
C. 确定这四个州中哪一个州在2009年使用清洁、可再生能源方面表现“最好”。并解释你的评价标准和选择原因。
D. 根据这些州能源使用情况的历史演变，以及对你所建立的各州概况之间的差异的理解，在各州都没有任何政策调整的情况下，预测2025年和2050年每个州的能源概况。

第二部分：

A. 根据你对这四个州的比较，你的最佳概况评判标准，以及你的预测，确定2025年和2050年的可再生能源使用目标，并将其作为这四个州新能源契约的目标来陈述。
B. 确定并讨论至少三项四个州可能需要采取的行动，以实现他们的能源契约目标。

第三部分：

为州长们准备一份一页的备忘录，概述2009年的各州能源概况、你预测的没有任何政策调整时的能源概况、以及你建议能源契约采用的目标。

你提交的作品应该包括

一页摘要表；
两页的结果概要；
的解决方案不超过20页，加上你的总结和概要最多23页。
注意：参考文献和任何附录不计入23页的限制，并应出现在解决方案之后。